---
title: "Об авторе"
description: "Hugo, the world’s fastest framework for building websites"
date: "2025-12-03"
aliases: ["about-us","about-hugo","contact"]
author: "Kirill Ivliev"
---

Привет! Меня зовут Ивлиев Кирилл, и я ваш гид в мире тестирования
Я занимаюсь тестированием программного обеспечения более 4 лет и специализируюсь на автоматизации процессов тестирования. Моя цель — помочь вам овладеть навыками тестирования.
Станьте профессиональным manual QA с персональным ментором за 3 месяца.
Получите пошаговый план обучения, поддержку эксперта и реальные проекты для работы.

[Записаться на бесплатную консультацию](https://t.me/ivIiev)

Для кого подходит программа?
- Начинающие QA инженеры.
- Специалисты которые хотят перейти в автоматизацию.
- Программисты, изучающие тестирование.

Что вы получите?
- Глубокое понимание it процессов и тестирования в частности, портфолио из 2-3 реальных проектов, навыки работы в современных тулзах.
Реальный кейс:

```
Владимир, 27 лет: “После курса получил оффер через 2 месяца.
Ментор помог мне не только с навыками, но и с собеседованием!”
```

Визуализация процесса обучения.
Шаг 1. Оценка вашего текущего уровня
Шаг 2. Составление персонального плана обучения
Шаг 3. Еженедельные менторские сессии
Шаг 4. Практика на реальных задачах

Почему стоит выбрать именно меня?
- 4+ года в профессии.
- Опыт работы с ведущими it компаниями.
- Индивидуальный подход: работаю только с тему, кому действительно могу помочь.
-  90% учеников получают офферы в течении 6 месяцев.

Мой путь в IT начался с ручного тестирования.

За годы работы я прошел путь от junior-тестировщика до ведущего специалиста по автоматизации. Мне довелось участвовать в крупных проектах, где я создавал системы автоматизированного т>
Ключевые навыки:
- Разработка и внедрение автотестов (Playwright/Codeception).
- Работа с инструментами CI/CD (Bitbucket, GitLab CI).
- Моделирование процессов тестирования и обучение команд.
- Оптимизация QA-процессов и повышение качества продукта.

Я верю, что эффективное обучение — это не только передача знаний, но и мотивация.
В своей работе с учениками я делаю упор на практические знания, реальные задачи и гибкий подход к обучению. Моя программа направлена на помощь в освоении ключевых навыков, начиная с о>
Если вы хотите научиться разрабатывать эффективные автотесты или структурировать свои знания в области тестирования, я готов вам помочь!
Как я пришел в тестирование?
Моя карьера началась с желания делать программы и приложения лучше. В начале своего пути я столкнулся с тем, насколько важна роль качественного тестирования в процессе разработки. Я г>

Как я могу помочь вам?
- Консультации по автоматизации: разработка стратегии, выбор инструментов, настройка CI/CD.
- Проведение обучающих программ: от основ тестирования до продвинутой автоматизации.
- Поддержка в карьерном росте: помощь с резюме, подготовка к интервью.

Если вы ищете опытного специалиста по тестированию и автоматизации или хотите улучшить свои навыки в этой области, свяжитесь со мной, и мы вместе достигнем ваших целей!
